1. Queremos contar la cantidad de pares de nodos que tienen solo un camino entre si y dividirla por la cantidad total de jugadas (n chose 2).

Pseudo:

1. calcular aristas puente
2. Sacarlas del grafo
3. Separar nodos segun su componente conexa con dfs
4. sea x la cantidad de nodos en una componente conexa. Luego, la probabilidad de ganar es la suma de la probabilidad de ganar con cada componente conexa, que es: x/n * (x-1)/(n-1)
5. La probabilidad de perder es 1 - la probabilidad de ganar.


2.

Pseudo:

1. Al momento de haecer la entrada, vamos calculando los grados de salida y entrada de todos los nodos.
2. Recorremos los grados de entrada de los nodos, y todos los que tengan grado 0 deben de si o si pertenecer a la solucion
3. Marcamos a los nodos solucion.
4. Por cada nodo solucion, recorremos con dfs y pintamos los nodos a los que alcanzamos.
5. De lo que nos queda, damos vueltas aristas y hacemos un dfs. Desde el ultimo nodo encontrado, que pertenecera al ciclo central, realizamos otro dfs y pintamos todas las aristas por las que pasamos. La de menor numero es parte de la solucion
6. dfs desde esta arista y pintamos todos los dominos que tiramos.
7. Repetir hasta terminar de tirar todos los dominos.

3.

Pseudo:

1. Armamos un grafo completo con las oficinas, donde cada oficina es su propio vertice y el peso de cada arista es la distancia en cm * el costo de su cable (siempre elegir el mas barato si se puede).
2. Ordenamos las aristas por peso para Kruskal.
3. Aplicamos N-W iteraciones de Kruskal.
4. Sumamos costo de aristas utilizadas por Kruskal (durante el algoritmo) tanto por UTP y fibra optica.