1. Tenemos un digrafo original y tenemos un camino minimo original entre s y t. Queremos, de entre todas las k aristas bidireccionales nuevas elegir una que minimice el camino minimo entre s y t.

- Dijkstra desde s. 
- Dar vuelta aristas Dijkstra desde t.
- Por cada arista bidireccional Ki v <-> w, hacemos el minimo de el peso del mejor camino minimo hasta ahora, vs ir desde d(s -> v) + ki + d(w -> t) vs d(s -> w) + ki + d(v -> t).
- Devolvemos el minimo.

2. 

- Modelamos los nodos y aristas de la siguiente forma:
    - Nodos s y t van a ser Kruskal y Prim. Luego, los que prefieren Kurskal 